Tu n’es pas au courant, kin-San ?
Tu ne dois surtout pas l’amener !
Ko... Ko...
Kozuki oden !
Votre conversation était intéressante.
Hein ?
Remettez-moi ce sanglier blanc !
Des larmes pour le nouveau disciple oden et kin’emon
— une heure plus tôt —
lâchez-moi !
La ferme ! Tu es notre otage !
Tu ne t’en sortiras pas indemne si tu résistes !
Qu... qu’est-ce que c’est ?
Kin-chan !
La capitale va vraiment... Juste pour ce petit sanglier ?
Arrête de couiner, idiot !
C’est pour ça que je t’ai dit de me le remettre !
Non, attendez ! Ce sanglier vaut une pièce de platine ! Ça représente une jolie somme !
Je pourrai rembourser toutes mes dettes et utiliser le reste pour me faire encore plus de thunes !
K... kozuki oden ! En chair et en os !
Je méprise tous ces stupides adultes. C’est le seul homme que je respecte !
Il n’y a que quand quelqu’un capture son petit que le dieu de la montagne s’approche des habitations humaines !
Alors, quelqu’un a ramené son petit à la capitale ?
Nous devons apaiser le courroux du dieu de la montagne ! Trouvez le petit marcassin blanc !
Si nous n’arrivons pas à renvoyer le marcassin blanc vers la montagne, la capitale va être complètement détruite !
Au secours ! À l’aide !
— Les maisons se font engloutir avec leurs résidents ! — papa !
C’est un cauchemar !
La priorité est d’évacuer la population.
Que ceux qui sont prêts à mourir me suivent !
Alors, te voilà ! Je te cherche depuis tout à l’heure !
Tu es celui qui a enlevé le marcassin !
C’est toi qui me l’as piqué !
Dépêche-toi de le renvoyer vers la montagne !
Ce monstre va se diriger directement ici s’il flaire l’odeur du petit !
Quoi ?
On ne pensait pas que ça finirait comme ça.
Mes deux acolytes dont les vêtements étaient imprégnés de l’odeur du marcassin blanc se sont fait avaler par le dieu de la montagne !
Tout comme ton amie o-tsuru !
Quoi ?! Tsuru ?
Pour récupérer le sanglier blanc, on l’a pris comme otage et on descendait la montagne quand...
Tout le monde s’est fait dévorer ! Tout est de ta faute !
Kin-San !
Ce monstre va se diriger directement ici s’il flaire l’odeur du petit !
Dégagez !
Il vient par là !
Hein ? Kin-chan a encore volé quelque chose !
J’en suis désolée ! Laissez-moi vous rembourser !
Kin-chan, tu dois trouver un travail. Tu as toujours les yakuza à tes trousses !
Tu vas te faire tuer un jour, tu sais !
Peu importe ! Personne ne pleurera ma mort !
Aïe ! Ça fait mal, les pierres !
Rends-moi tsuru !
Arrête ça, gamin ! Si tu blesses le dieu de la montagne, le pays de wa court à sa perte !
Je vais t’ouvrir le bide !
Tu te prends pour un dieu ?
Rends-moi tsuru !
Kin-San !
Kin-San, arrête ça !
Il en a dans le ventre, ce type.
Si tsuru meurt par ma faute...
Alors je veux mourir aussi !
Merde !
Hé le sanglier, c’est pas lui que tu cherches ?
Kozuki oden ! L’enfant maudit !
Encore lui ! C’est sûrement lui qui a causé tout ça !
Note : Note: Le nabe ou nabemono correspond de la fondue ou du pot-au-feu très consommés en hiver au japon
je me ferais bien du nabe de sanglier !
Comment as-tu pu nous faire ça ?
Rends-moi ma mère !
Non.
Vous vous trompez.
Rends-moi ma fille !
C’est moi qui ai ramené ce sanglier blanc ici !
Ce chaos dans la capitale est entièrement de ma faute !
Note : Style à 2 lames d’oden oden nitōryū !
Note : Cascade du paradis tōgen shirataki !
Hein ?!
C’est vraiment un sacré bonhomme.
Rentrons.
O-tsuru !
Kin-chan ?
Kin-chan !
On raconte que les maisons et leurs résidents qui furent engloutis étaient si nombreux...
Qu’ils auraient pu constituer leur propre ville à l’intérieur de l’estomac du sanglier.
Un quart de la capitale fut détruit mais miraculeusement, aucun mort ne fut déploré.
Oden, il a tellement la classe...
Tellement classe que j’en crierais presque.
Je voudrais au moins le remercier. Mais je ne peux pas !
Tout est de sa faute ! Ce type est malfaisant !
Écoutez-moi tous ! Je vais vous dire ce qui s’est vraiment passé.
N’y pense même pas !
Oden-sama !
Note : Avis de reniement alors ça vient de mon père.
Désolé de vous donner ça pendant un moment de réjouissance.
Je vois. Donc je suis renié et banni de la capitale.
Vous me faites bien rire, shogun-dono !
J’imagine que vous et votre capitale des fleurs ne pouvez plus me supporter.
J’accepte d’être renié !
Je m’en vais ! Je dormirai là où je me trouve à la nuit tombée !
Ah, j’ai bien la dalle !
L’incident du dieu de la montagne du pays de wa eut lieu durant la jeunesse d’oden.
Tu pleures, kin-chan ?
Pas du tout !
O-tsuru, je pourrais mourir pour lui !
Tu vois bien que tu pleures !
Pareil pour moi ! Je mourrais pour ce type !
Hé ! Attends, denjiro !
Ah, kin-chan !
Kozuki oden ! Kozuki oden ! Kozuki oden !
Il est vraiment impressionnant !
C’est décidé ! Je vais le suivre pour le restant de mes jours !
Je l’ai admiré en premier !
Pas autant que moi ! Je serai son premier disciple !
Si seulement j’étais aussi libre qu’eux !
À ce moment-là, alors que des hommes tentaient de réfréner leur envie d’accompagner oden,
on raconte que la capitale tout entière prit un léger tournant.
hakumai
je vous en prie, oden-sama ! C’est un honneur de vous rencontrer !
Yasuie-sama vous attendait.
Menteur, je sais que c’est faux !
shimotsuki yasuie daimyō de hakumai
pourquoi j’attendrais
un idiot qui s’est fait bannir de la capitale ?
Que veux-tu, oden ? Tu penses être quelqu’un avec ces suiveurs ?
Salut, le vieux !
Ne t’adresse pas à moi de cette façon !
Oh, attendez ! Il y a une flaque d’eau !
N’hésitez pas à traverser en me marchant sur le dos !
Ce type me débecte !
C’est mon nouveau domestique.
En effet ! Yasuie-sama vient de me recueillir.
Note : Kurozumi orochi
je m’appelle orochi, votre humble servant.
Hein ? Vous partez, oden-San ?
Il y aura moins d’incidents, mais on risque de s’ennuyer.
J’ai entendu dire qu’un monstre vivait à kuri.
Un certain ashura doji !
Kuri est le cancer du pays de wa. Même sukiyaki-sama n’y a pas d’emprise.
Une fois qu’un criminel prend refuge à kuri, il échappe à la justice.
Mais, s’il n’est pas assez fort, il ne pourra pas survivre là-bas.
C’est une zone de non-droit. C’est presque un pays différent.
Intéressant ! Je vais me balader dans le pays de wa !
Oden ! Faites attention !
Kin ! Denjiro ! Revenez nous voir !
À la prochaine !
Il vient et repart comme bon lui semble.
C’est un homme libre.
Yasuie-sama !
On a un gros problème !
Regardez la chambre qu’il occupait ! Qu’est-ce qu’il a bien pu faire ?
Nous devons lui facturer les réparations !
Hum, on n’a qu’à faire passer ça pour l’effet d’une catastrophe naturelle.
Vous êtes trop indulgent avec lui !
Yasuie-sama !
Quoi encore ?
L’argent s’est volatilisé ?
Oui ! Il était pourtant en lieu sûr dans le coffre !
Euh...
Cela me navre de le dire
mais j’ai assisté à la scène !
Euh, oden-sama a mis l’argent dans ses poches.
Je savais que c’était lui ! Il mord la main qui le nourrit !
C’est impardonnable !
Oden aurait fait ça ouvertement.
Tu en es sûr, orochi ?
Oui, je suis désolé !
J’avais trop peur donc je n’ai pas pu l’arrêter !
Après avoir quitté hakumai, le groupe d’oden a continué à semer la zizanie dans tout le pays de wa
pendant qu’il se dirigeait vers kuri !
Vous allez me suivre jusqu’où comme ça ?
— Partout ! — on vous aime trop !
Dégoûté !
Hé ! Pourquoi vous restez plantés là ?
Nous sommes vos servants, on vous protège !
Rentrez à l’intérieur, bande d’idiots !
Oden-San !
Que faites-vous ?
J’écris un journal.
J’ai entendu dire que les navigateurs étrangers font ça tous les jours sur leur bateau.
Le voyage qui va suivre sera raconté par l’intermédiaire des mots du journal d’oden.
Ringo
à Ringo, nous avons croisé deux gosses affamés et crasseux.
Note : Hanayanagi est une référence à une prestigieuse école de danse traditionnelle buyō actuelle, hanayagi-ryu.
izo fils d’un ancien maître à danser hanayanagi 6
kikunojo petit frère d’izo partez !
Ils essayaient de gagner de l’argent en dansant, mais l’accueil des gens était des plus glacials.
Pourquoi vous me suivez, vous ?
Arrêtez de manger, les morveux !
— J’en veux plus. — j’ai dit : "Ça suffit" !
Arrête de lui en remettre !
Note : Le buyō est une danse traditionnelle japonaise apparue à l’époque edo et tire ses origines du théâtre kabuki.
Ils disent être les fils d’un maître à danser buyo, -
mais leur père a été arrêté et leur famille fut séparée.
Ils n’ont pas hésité à manger notre oden sans demander la permission tout en pleurnichant.
kibi
à kibi, il y avait un Yokai qui découpait aussi bien les cheveux des morts que des vivants.
C’était un déviant qui gagnait sa vie en fabriquant et en vendant des pinceaux à partir de cheveux.
Yokai de kibi kanjuro
j’abandonne ! Je renonce ! Je me rends ! Je pensais que vous étiez morts !
Il en avait après mes cheveux donc je l’ai cogné, puis il s’est mis à me suivre.
Il se plaignait d’avoir été persécuté dans le passé mais il le méritait.
udon
dans la forêt profonde d’udon, des gens évoquaient l’existence d’un célèbre bandit.
On raconte que les femmes étaient enlevées et les hommes roués de coups.
Pourquoi vous me suivez ?
N’est-ce pas ?
C’est lui le bandit ?
Oden-sama !
raizo ex-membre des o-niwaban du clan kozuki
il quitta les o-niwaban du clan kozuki
après avoir été éconduit par une Kunoichi.
Il s’agit du talentueux ninja, raizo.
Je ne veux plus vivre caché !
Dégoûté !
zone de non-droit de kuri
ashura doji plus puissant monstre de kuri
kozuki oden est venu à kuri ? C’est le fils du shogun.
Je veux le tuer de mes propres mains ! Dépêchez-vous de l’attraper pour l’amener ici !
Oui !
Les gens au pouvoir. C’est eux que je hais le plus !
Où est passé oden-San ?
Il est parti vers le sud pour chier.
Mais c’était hier ça.
Il lui arrive de disparaître sur un coup de tête pendant un jour ou deux, non ?
Hé, raizo ! C’est l’entrée de kuri dans le sud !
Hein ?
Merde ! Dire que j’étais décidé à mourir pour lui, voilà que je l’ai laissé se rendre seul sur le champ de bataille !
Note : Kuri
Cet endroit empestait la mort, le sang et la violence !
C’était comme un tout autre monde. Ils mouraient tous d’envie de le tuer !
Je vais te trancher la tête, kozuki oden !
Oden apprivoise une zone de non-droit, ce qui transfigure les fourreaux rouges !
Peu après, oden devient daimyo !
-
mais un nouvel événement va venir ajouter du piment à sa vie déjà mouvementée !
Changera-t-il le destin d’oden ? Ce groupe de pirates est en chemin vers le pays de wa !
Le destin en marche !
Á la dérive ! L’équipage de barbe blanche !
La prochaine fois dans one piece !
« le destin en marche ! Á la dérive ! L’équipage de barbe blanche ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79